靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
走唔甩嘅呢，就會滿身都係米田共㗎喇
爸爸
爸爸…
又係發埋啲噉嘅夢𠸏？
喺呢兩年之內，我每一次發夢呢
都係夢見嗰班細路嘅
畀風吹嘅沙，無論係幾多都好
都冇法子掩蓋我恥辱嘅腳印
呢個人喺度自言自語，充滿無限嘅憂鬱
不過佢嘅壽司喺雪茄嘅煙霧之中消失
呢個人兩年前，奉城市島情報局命令
去天神村嗰度監視
當時曾經同小雲發生激烈嘅戰鬥嘅
米田共拋接啊
米田共飛步
米田共旋轉啊，米田共表演體操
卒之呢個人輸咗
跟住呢兩年，佢每晚都發惡夢輸畀小雲
令到佢非常之心痛過
我會消除呢個惡夢嘅
再見喇，靚女
今日我又同叔叔玩啊，好得意㗎
我為咗報呢個仇
喺深山入便已經修煉咗兩年㗎喇
而家唔係兩年前嘅我嚟喇
風你即管吹喇，我要點起我鬥志嘅火焰
風你大聲嗌啦
等我為伊真聽到勝利嘅歌聲啊
時機已經成熟，鐘聲都響咗喇
今日我要唱搖籃曲畀嗰班細路仔聽
祝佢哋永遠長眠
呢一部係迷你跑車
係V6引擎2000cc
最高可以有650匹馬力嘅仲有𠻹啊
可以打開車頂，肯定係天下無敵㗎喇
出發喇
豬籮先生呀？
哎吔，做咩啊？
豬女小姐，你對我嘅愛到底有幾多啊吓？
我啊，對你嘅愛呢，好似噉樣啊
至於我呢…
我對你嘅愛心就好似呢個圈咁大啊
我…我坦白同你講啦
其實我對你嘅愛呢，係咁大至啱啊
其實我對你嘅愛心呀，係咁大至啱啊
應該就到天神村㗎喇噃
好啦
我仲犀利啊，我對你嘅愛心呢
係呢個圈咁大啊，真嘎？
美麗嘅天使打攪你喎
不出所料嗄，真係生得好靚啊
對唔住啊，需要你
我有件事想請問聲你
究竟係咩事啊？
請問你識唔識得佢啊吓？
哦，原來係小雲同小吉嗱？
小雲而家應該喺學校啊
學校？
嗱，跟住呢條路呢，一直行就揾到㗎喇
唔該晒你啊，靚女，你咁親切話畀我知
我非常之感激啊
你嘅肌膚冰雪咁白，紅玫瑰最適合你㗎
希望呢一朵紅玫瑰未甩色之前會再見返你
哼，懶又型噉
喂，我唔准你講嗰個人嘅壞話啊
喂，珠女小姐啊
你睇唔到嗰個人係幾英俊㗎咩吓？
咩…咩話？
你居然喺我面前就讚佢英俊𠻺嗎？
我唔鍾意啊，我夠係喇
你講佢嘅壞話我唔鍾意㗎，嗱
我憎你嘅程度好似呢個圈咁大啊
哎吔，激氣啊…
我仲緊要啊，我憎你嘅程度呢
就好似呢個圈咁大啊
叮噹…
嗱，各位同學啊
我哋今日就到此為止喇
不過呢，有嘢課做㗎喎
有嘢課啊，乜嘢嘢課啊？
嗱，大家聽住下，第一樣功課呢
就係返到屋企，大家要洗乾淨對手啊
好
嗱，第二樣功課就係大家返到去屋企呢
一定要朗口至得喎，係
哎吔，小西做乜嘢啊吓？
哎吔，我對於呢種噉嘅
氣氛根本就唔可以忍受啊
我揾到喇，卒之都揾到佢喇
首先將米田菊擺喺佢頭度
引起佢嘅興趣，噉佢會追住我架車㗎喇
不過佢冇咁容易追到我嘅
因為我呢架咪普通車嚟，跟住呢
就會去到X地點喇
我嘅王牌就係超級米田共
擲落佢度呢
就算有金剛不壞之身都抵受唔住嘅
佢會喺米田局之下進入長眠嘅境界㗎喇
真係完整，呢個計劃真係完整
天神穿藍色嘅天空啊，你睇住嚟喇
好快聽到個細路女悲慘嘅叫聲
噚日呢，我哥哥呀，佢發開口講嗰陣呢
大聲嗌住鱗小姐個名啊
真係畀佢笑死我啊，有啲用你都冇嘅
開始作戰喇
哎吔
嘿，細路女…
你唔忿氣嘅，即管嚟追我啦…
嚟啦
咪走啊，喂
哎吔，果然不出所料啊，佢上咗我當喇
好嘢啊嚟啦
嚟啦…跟我嚟啦，好喇，即刻開始
大家過馬路要小心啲啲車啊，知道啊
小心啲過馬路至得㗎吓
哎吔…
嗱
你個美人嚟㗎，咁乖𠸏？
奇…
波士啊
做乜嘢啊？
今日啊，我見到以前同我玩過嘅叔叔啊
佢頭先又同我玩啊，係咩？
噉真係好喇，你哋到底玩啲乜嘢啊吓？
嗰個叔叔呢，佢畀咗啲米田共我
所以我亦都畀返啲米田共佢啊
你講乜嘢話？
喂，波士啊，佢聽日會唔會同我玩㗎？
哦，梗係會喇，只要小云乖嘅話
佢一定會同你玩嘅，放心啦，好嘢
小云一定好乖啊，好乖啊
喂，朝頭早喇
呢個夢真係認真得人驚啊
不過呢，我今日無論如何啊
都要消除呢一個惡夢㗎喇
我今日起跑車漏嘢修理返好
而且加大馬力𠻹，裝埋噴射引擎
為咗避免遭遇同樣嘅失敗
仲裝咗一樣秘密嘅武器
真係一個美麗嘅朝頭早啊，虛偽
燦爛嘅陽光好似向女神展開追求一樣啊
我而家要向太陽發誓
我一定會親手將我深仇大恨嘅敵人消滅嘅
贏到咩？
你贏唔到啊
有冇人受惡勢力欺負呢？
有冇人向正義求救呢？
有冇人希望得到我超人嘅簽名呢吓？
哎吔，係佢呀？
喂，你係咩人啊？
你噉樣好危險㗎喎
遇到我啊，你都算唔好彩喇
我卒之都揾到個壞人喇
咩話？
你唔使詐大啦，我同你喺兩年之前啊
曾經交過一次手㗎喇
當時我一時大意，所以就輸咗畀你
嚟啦，壞人
算啦，你唔夠我打㗎喇
真係笑話，試下呢樣嘢啦
迴力米田鋼
冇錯喇
我而家總算諗返起喇
我仲以為喺邊度見過你𠻹
原來係當時嘅大傻瓜嚟呀？
你話咩話？
為咗嗰次嘅恥辱啊，我今日一定要報仇
噉你今次想同我玩啲乜嘢啊？
跳橡筋繩呀？
捉耳引呀？
抑或鳩手指啊？
收聲啊…
你見過呢樣嘢未？
你見過呢個特製嘅巨型手榴彈未啊？
點啊？
呢樣嘢啊，就算你嘅絕技
迴力米田共啊，都可以反彈返去㗎
算數啦，你都係唔夠我打㗎喇
而家想求我放過你啊，我都唔會聽㗎喇
快啲落地獄啦
睇住嚟
回力推鐵鎚
叮噹…
嗱，各位同學
今日上堂上到呢度為止喇
噚日嘅功課呢，你哋做好晒未啊？
你哋答得好精神喎
可見你哋個個都係好乖嘅喇，係啊
好乖啊
好乖啊，好嘢啊，好乖啊…
嗱，各位乖嘅細蚊仔啊，今日呢
亦都有功課你哋做㗎喎，聽住喇，好啊…
有啊，功課呢，即係返到屋企之後
大聲對父母話我返學喇，係
有啊，功課呢
就係喺瞓覺之前叫自己做我返學喇
哎吔，真係好瞓啊，瞓到眼都擘唔大啊
哎吔，唔見叔叔𠸏？
嗰個叔叔到底係咩人嚟㗎？
我要同發惡夢嘅日子講再見喇
今晚可以發返個玫瑰色嘅夢喇
喂
叔叔啊
哎吔
叔叔啊，你好嘛？
細路女啊，嚟啦
如果唔忿氣嘅，即管嚟追我啦，嚟啦
各位小朋友
大家過馬路要因住啲車馬先得喇
係，我絕對唔好似噚日噉一樣失敗嘅
使住嚟啦
因住…
哎吔？
哎吔，嗱，各位，要因住喇噃
信號係紅燈，等到綠燈先好過去啊
果然係好有效，好嘢
哎吔
噴射引擎，開動啊
哎吔，成功喇，有本事你即管追住嚟啦
好啊，到咗X4點喇
哦，咪住先，點解個細路女仲未追嚟𠸏？
費家務啊，點解停唔到㗎？
呢件廢物，哎吔…
哎吔…
停唔到啊，哎吔
你返嚟喇
湯娜
又要發惡夢喇
噚日噉一日都係噉，你話佢做咩吖嗱？
噉…
阿楚烈
叻真功…
你開心，我開心，咪爭噉…